Домашка для "23 Работа с ORM в Django"

Задания:

Задание 1
Подключена СУБД PostgreSQL для работы в проекте.
    Создана база данных в ручном режиме.
    Внесены изменения в настройки подключения в файле settings.py
	
Задание 2
В приложении каталога созданы модели Product и Category и описаны для них базовые настройки.
Описание моделей:
    Product
        наименование,
        описание,
        изображение,
        категория,
        цена за покупку,
        дата создания,
        дата последнего изменения.
    Category
        наименование,
        описание.
	
Задание 3
Перенесены отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций. Для этого:
    созданы миграции для новых моделей;
    применены миграции.

Задание 4
    Создан суперпользователь.
    Зарегистрированы модели Product и Category в админке.
    Настроены отображения для моделей:
        Для Category выведены id и name в списке.
        Для Product выведены id, name, price и category в списке.
        Настроена фильтрация продуктов по категории.
        Настроен поиск по полям name и description.

Задание 5
Через инструмент shell заполнен список категорий, а также выбран список категорий.
    Произведен вход в Django shell.
    Созданы категории и продукты.
    Выполнены запросы:
        Получены все категории.
        Получены все продукты.
        Найдены все продукты в определенной категории.
        Обновлена цена для определенного продукта.
        Удален продукт.
Скриншоты выполнения команд	и результатов приложены в проекте в папке ScreenShots

Задание 6
Сформированы фикстуры для моделей Category и Product.

Задание 7
    Создана кастомная команда для добавления тестовых продуктов.
    В команде предусмотрено удаление существующих данных из базы перед добавлением продуктов.
